내 이름은
올리버 퀸
지옥 같은 섬에서
5년을 보낸 후
한 가지 목표로
집에 돌아왔다
내 도시를
구하는 것
하지만 또다시
살인자가 될 순 없다
죽은 친구의
기억을 위해
다른 사람이
되어야 한다
다른 무엇이
애로우
지난 이야기
약물 안 한다고
말할 수 있어?
검찰은
해고 수당이 후해
검사님께
설명할게요
미안해, 해고야
선택의 시간이다!
누굴 죽이고 살릴지
원하는 걸 얻었잖아!
- 시간 됐어
- 이 미친 새끼야!
안 돼!
로이가
혈청을 맞았어
지켜봐야 해
로이!
그러다 죽겠어!
넌 강하고
치유도 빠르지만
통제가 안 돼
내가 가르칠 수 있다
도와주마
언제 시작이죠?
늦은 손님이야
경찰서 맞은편
편의점을 털었어
바보 아니야?
앞으로 와
몇 년 전 무릎에
보철을 넣었어
구닥다리 방식을
써야겠네
팔 들어
네 짝꿍이다
잘해줘
벤 터너?
오늘 밤 자정
레드우드와
락스퍼 교차로
뭔 소리야?
레드우드와 락스퍼
거기 옥상으로 가
주위를 봐
여긴 마음대로
들락거릴 수 없어
내 아들은
엄마를 좋아해
어차피 다신 못 봐
그자가 그랬어
이걸 하면
돈을 준다고
뭘 하는데?
왜 이리 시끄러?
뭐야
- 무슨 짓 한 거야?
- 난 잘못 없어
행복결말을
구글하세요
다시!
어제도
물만 때렸잖아요
엊그제도
물만 때렸고
그럼 이제
아주 잘하겠네
네, 빨리 상어랑
싸우고 싶네요
궁수의 팔 힘
단련법이다
잘 모르나 본데
힘은 이미 충분해요
맞아
하지만
통제가 안 되지
다시 해
그러니까...
네가 사람을
입원시킨 거다
어떻게 알았죠?
알 거 없잖아요
돕기로 했으니
신경 써야지
너 같은 사람이
있었다
미라쿠루를
맞은 사람
친구였는데
미라쿠루 때문에
사람이 완전히
비뚤어졌어
누군데요?
왜 난 처음 듣죠?
미라쿠루는 뭐고?
비밀 아닌 게
있긴 해요?
있지
난 친구 눈에
화살을 꽂아야 했어
슬레이드가
동굴로 간 것 같아
왜 무덤으로
돌아갔지?
찾으면 물어보자고
그리고 그 일은
말하면 안 돼
뭘?
내가 널 몰라?
얼굴에 다 써 있어
나랑 첫 키스
할 때처럼
- 죄지은 표정
- 죄를 지었잖아
샤도는
나 때문에 죽었어
그렇지 않아
맞다고 해도
슬레이드가 사랑한 여자가
너 때문에 죽었다고 말해서
좋을 거 없어
사랑은 가장 강력한
감정이야
그래서
가장 위험하고
미치겠네
동굴 가는 길
기억해?
그래
이쪽이야
테아, 집에서 뭐 해?
로이네 안 가고?
그냥 혼자 있고
싶어서요
눈부신데요?
저녁 약속 있단다
월터랑
- 데이트예요?
- 저녁이야
실은 나도 모르겠어
괜찮니?
괜찮아요
그냥...
로이 때문에요
지난주에
문제가 있었는데
도울 방법을
모르겠어요
엄마 집에 있을까?
약속 취소할게
절대 안 되죠
월터랑
다시 잘되면...
강요는 아니에요
가 보세요
별거 아닐 거야
그건 가 봐야 알죠
괜찮아요, 아빠
들어와요
편하게 살기로
작정했구나
돈이 있어야
가정부를 부르죠
술 살 돈은 있고?
싸울 거면
한 병 더 따고요
싸우러 온 거 아냐
그럼 왜 왔어요?
난 정말 괜찮아요
면접도 잡혀 있어요
- 조애나 새 회사예요
- 잘됐구나
잘됐어
내가 여기 온 건...
지금 내가
얼마나 엉망인지
잔소리가
많이 모자라서요?
보고 싶어서 왔어
오랫동안
우린 둘뿐이었어
우리가
어떤 잘못을 했든
서로 실망하지
않았지
우린 가족이니까
가족이 그립구나
그러니 저녁 어떠니?
우리 둘이, 오늘
벌써 먹었어요
그렇구나
그럼 내일은?
좋아요
내일 봐요
고맙다
- 로이는 어때?
- 시원찮아
화가 조금
많은 아이 같던데
조금이 아니야
로이는 예전부터
세상에 불만이 많았어
이런 경험이 있다고?
슬레이드 윌슨
내 친구였어
과거형을 쓰는 게
불안하네요
도와줄 수 있다고
생각했는데
아니더라
하지만 로이에게
같은 실수는 안 해
- 뭐야?
- 아이언 하이츠요
지진 후
보안이 약해져서
당분간 내부망을
지켜보기로 했죠
교도소 전산망을
해킹했어?
나무라는 거예요?
자랑스러워서
벤 터너가 탈옥했대요
일명 푸른 호랑이
별명 한번 웃기네요
호랑이가 스머프도 아니고
터너가 탈옥했어?
- 경비를 죽이고요
- 뉴스는 잠잠한데?
거긴 죄수보다
비밀을 더 잘 지켜요
- 어디로 갔는지 알아?
- 아니요
찾아내
잠깐 산책이나
하라고 해
가 봐
무기는 놓고
일찍 꺼내줘서
고마워
그냥 튈까 하다가
궁금해서 말이지
생판 남을
왜 꺼내줬지?
당신을 고용하고
싶으니까
내 부하를 도와서
물건을 찾아줘요
이겁니다
뭔지 알죠?
알지
이게 얼마나
위험한지 알아?
대가가 클 거야
상관없어요
수백 명이
죽을 텐데?
아니요, 터너 씨
수천 명이
죽을 겁니다
네 차례다
천천히 해 봐
그만!
때리는 연습이
아니야
힘을 통제하는
연습이다
처음엔 물이더니
이젠 이거네요
웃긴 짓만 시키면서
뭘 배우라고!
화내는 법만
터득하고 있잖아요
아주 도가 텄다고요
화 자체는 괜찮아
원동력이 되니까
그걸 긍정적으로
쏟아낼 줄 알아야 해
악당에게
쏟아내는 것처럼요?
실제 대상을
좀 달라고요
- 너무 일러
- 데리고 나가줘요
하루만요
그럼 훈련이
더 쉬워질 거예요
모이라
일행이 있는 줄
몰랐네
마크 프란시스
카닥 주식
재무책임자야
선거 운영 위원회
얘기 중이었어
반갑습니다
얼마 만에 들어보는
말인지 모르겠네요
새끼를 지켜야 하는
암사자였을 뿐인걸요
이렇게 생각하는 건
저뿐만이 아닙니다
- 위로는 괜찮아요
- 사실이에요
앉으시죠
정치에 관심 있는 줄
몰랐네, 월터
스탈링 국립 은행에서
새 직책을 맡았거든
이사회가 도시의 앞날에
걱정이 많아
세바스찬 블러드
말이구나
그의 정책대로라면
도시는 파산합니다
대다수 유권자는
그런 점을 간과하죠
그와 맞상대할
후보도 없고요
아무리 물색해도
상대할 사람이 없어
하지만 규제에는
취약해 보여요
취약하다 해도
실행이 어렵죠
금융 규제는
SEC 주관이에요
스탈링 시 마음대로
사용할 순 없죠
월터 말대로
현명하시군요
제 의견을 구하러
부르신 건 아닐 테고
제 입장이
궁금하시군요
블러드에 맞서
출마할 것인지
아빠, 나 배고파요
어디 가요?
좀 작은 가게야
다 왔어
로럴, 잠깐만
건드리지 마요
어떻게
이럴 수 있어요?
- 그냥은 안 올 거잖아
- 잘 아네요
- 넌 도움이 필요해
- 저기선 아니에요!
내 사정을
아는 사람이
한 명도 없잖아요
그래, 그것도
맞는 말이야
하지만 저 사람들은
이곳이 필요해
너도 그렇고
상실의 고통을
너만 겪는 것 같아?
수많은 삶의 고통을?
철 좀 들어
그렇지 않아
이왕 왔잖아
잠깐만 있어 봐
말할 필요도 없어
듣기만 해
싫다고 했잖아요
나 배고파요
그냥 혼자 먹을래요
말해
경찰망에
살인사건 떴어
발톱 자국과 비슷한
다수의 자상이야
피해자는
건축가예요
터너가 설계도들을
가져갔어요
그중엔 말콤 멀린 집
설계도도 있어요
건축은 잘 모르지만
불길하네요
터너가
멀린 집은 왜?
글쎄요, 말콤의 전 재산은
법원 관리 중이에요
누구랑 얘기해요?
참, 그것도
말 못하겠네요
탈옥수가 있어
어디로 갔는지
알 것 같아
후드 가진 거 있어?
그걸 질문이라고
해요?
무슨 일이 있어도
누굴 만나더라도
넌 가만있어
그리고 아무것도
만지지 마
이 집 아들 맞죠?
죽은 아들?
그래
여길 잘 알던데
와 봤어요?
무슨 소리죠?
지하야
큰 차고가 있어
가자
이게 뭐지?
원형 같아
무슨 원형?
503명을 죽인 기계
멀린의 지진 장치
간단한데?
넌 왜 불렀나
모르겠네
저놈 때문이지
기계에서 손 떼
너흰 그게 뭔지 몰라
지진 장치 말이야?
악당 손에 들어가면
어떻게 될지 알아?
알지, 돈 받았거든
문 닫아
저게 내 친구
여덟 명을 죽였어
나쁜 새끼!
그만해!
- 이런, 엄청 화났네요
- 무슨 일이야?
로이 하퍼
- 설마 현장에...
- 내 말을 안 들어!
통제력을 잃어서
사람을 죽일 뻔했어
그래서 내가
그걸 막다가...
터너를 놓쳤죠
뭘 훔쳐갔죠?
미술품?
훨씬 위험한 것
지진 장치 원형이야
맙소사
왜 도시를
파괴하려는 거죠?
아니, 터너는 고용된
용병일 뿐이야
이건 터너와 있던
남자의 시계야
지문요?
터너는 혼자 일하니
이자는 고용주 부하겠지
지문은 곧 이름이자
소속이죠
알아볼게요
로이 눈에서
슬레이드가 보였어
- 슬레이드가 어쨌길래?
- 나 때문이야
슬레이드가 사랑한 샤도를
누가 죽였는데
그건 내 잘못이었어
말하고 싶었어
나한테 듣는 게
나을 테니까
- 그런데 못 했어
- 다른 데서 들었군요
사실대로 말했다면
잘 해결됐겠지
그래서 로이가
중요하구나
난 5년을
지옥 속에 살았어
하지만
그때 배운 걸로
로이를
도울 수 있다면
의미가 생기는 거야
없어
그럼 어딨지?
비행기에도 없고
모르겠어
전에 이게 있었나?
전에 잘 안 봤어
눈에 익어
- 섬 그림 아니야?
- 그게 아니라
이 공식 본 적 있어
네가 쓴 거 아냐?
그건 아니야
- 파이어스 발사기
- 뭐?
유도탄 발사기를 가진
군인들이 있었는데
화면에서
이걸 본 적 있어
발사 공식이야
날려버릴 셈이야
뭘?
화물선
- 잘 왔어, 저것 좀...
- 할 말 있어
중요한 얘기야
불안해 보이네
괜찮아?
도시를 떠나야 해
어머니랑 오빠랑
여길 떠나 있어
- 며칠만
- 이유라도 좀 알자
- 날 믿어줘
- 믿지, 근데...
이유도 모르고
갈 순 없잖아
가야 해
너 지금 이상해
- 그냥 말해줄래?
- 왜 말 안 들어?
- 내 말 들으라고!
- 로이
아파!
난...
고의가 아니야
미안해
알아
CNRI에서 나오고
근무 환경이 확 달라졌네
내 집보다 더 커!
겉보기에만
화려하지
며칠 내내...
문서 작성하고
조서만 꾸몄어
이건 뭐
변호사가 아니라...
사무원 같아
누가 들으면 나 여기
오지 말라는 줄 알겠다
맞나 보네
미안해
무슨 일이야?
우리 파트너 한 명이
징계 위원회에 있는데
네 이력서 보내니까
확인을 좀 했나 봐
순전히 오해야
문제가 좀 있었지만
이젠 괜찮아
공개 징계 절차가
진행될 거야
뭘로?
법 집행에
악영향을 주는 행위
말도 안 돼
알아
하지만
이 상황에서...
회사가 널
고용할 순 없어
고마워
알려줘서 고마워
가 봐야겠다
로럴
맞서는 거야
내가 도와줄게
시간이 좀 필요해
생각 좀 하고
전화할게
술 한잔할래?
아무거나 괜찮아
어젯밤엔 반가웠어
재밌더라
그렇게 웃어본 건
오랜만이야
농담이 아니었어
마크 말은 사실이야
스탈링 시의
많은 사람이
멀린에게 협조한
네 행동은
정당방위였다고
생각해
정확히 말하면
43.6%지
날 여론 조사했어?
후보 가능성을 볼 땐
신중해야 하니까
60만 스탈링 시민의
지지라면
다른 사람도
있을 텐데?
지진에 책임 있는
사람 말고도
당신만 한
유명세는 없지
강력한 후보가
필요해
이목을 끄는 데는
당신이 최고야
찰스 맨슨이
훨씬 유명하지만
- 아무도 안 뽑겠지
- 맞아
또한 유권자는
실수 만회를 좋아해
빌 클린턴
엘리엇 스피처
마사 스튜어트
- 그 여잔 출마 안 할걸
- 하면 이길 거야
뭘 이겨요?
테아구나
무슨 일이에요?
시장 출마를
설득하고 있단다
- 무슨 출마요?
- 봤지?
너 괜찮니?
그것 좀
그만 물어보세요
진심이에요?
믿기 힘든 거 알아
아니, 안 그래요
제게 투표권이 있는
첫 선거고...
싱싱한 유권자로서
보자면
미친 소리 같진
않아요
아이들 생각은 저래
늦었잖아
여친을
피신시키려고요
근데 잘 안 됐어요
테아에게
말하면 안 돼
진실을 숨기면서
어떻게 보호하죠?
어떻게요?
당신은 어떻게
하는 거죠?
그래야만
보호할 수 있으니까
그래서
무슨 보호가 돼요
진실을 말해야죠
하지만 안 하겠죠
아무 설명도 없이
웃긴 짓만 시켜대고
흥분하고 있잖아
진정해
아니, 테아를
구해야 해요
기계를 놓친 건
너 때문이야
더 말썽부리지 마
놔요
- 로이...
- 놓으라고요!
통제해
너나 날 위해서가
아니라면
테아를 위해서
당신이 뭘 알아?
테아 얘기 하지 마!
끝났나?
아니, 안 끝났어
내가 지진을
막을 거야
어디 한번
날 막아 봐
또 화살로
쏴 보라고
난 이제 빨리 낫거든
하지만 날 막으면
네가 싫어하는
화난 모습을 보여주겠어
엑스레이 들여놓자니까
둘이 비웃었죠?
로이는 어쩔 거야?
지문은?
국내 기관엔 없어서
인터폴과 중국 공안부
확인 중이에요
러시아 내무성도요
네가 로이를
맡은 이유 아는데
로이나 슬레이드처럼
많은 사람이...
완전히 망가지곤 해
- 그건 아무도 못 도와
- 인정 못 해
슬레이드처럼 되게
두진 않을 거야
절대로
그래
클럽 근처야?
아주 가까워, 왜?
로럴 왔는데
안 좋아 보여
로럴이 위에 있대
저기요, 올리브 있는
술로 줄래요?
아무거나 좋아요
올리브만 많으면
커피는 어때?
커피랑 올리브?
진짜 맛없겠다
뭐 하는 거야?
클럽이 원래
이런 데 아니야?
- 마티니 나왔습니다
- 고마워요
언니, 집에 가
테아 퀸이 나한테
그만하고 집에 가래
진짜 웃기다
좋아
쫓아내
오늘 계속 쫓겨나네
- 변호사 협회에서도
- 너 자격 박탈돼?
나 끝난 것 같아
이거 어때?
여기서 웨이트리스로
일하는 거야
아니면 네 비서가
될 수도 있지
그럼 쟨
잘라야겠지만
안녕하세요
잘 지내요?
내 차 빌리러 왔어?
리무진 고장났니?
- 택시 좀 잡아줘
- 알았어
인터폴에서
찾았어요
마일로 아미타지
부하예요
무기를 암거래해요
기계를 팔 생각이군
아미타지가
스탈링에 있나 알아봐
알아봤죠, 스탈링 부두에
적재 신청했더라고요
선착장 번호
알려줄게요
올리버예요
로럴을 만났는데
뭔가 이상해요
당신이 필요해요
슬레이드?
올리버
슬레이드!
- 물러서!
- 배를 쏠 거잖아
그 개자식을 바다에
묻어버리겠어
섬에서 나가려면
그 배가 필요해!
아이보만 죽으면
상관없어
난 그렇게 못 놔둬
물러서! 안 그러면
쏴버릴 거야!
- 엄마, 웬일이세요?
- 조언 좀 구하러 왔어
사무실로 가시죠
선거 얘기죠?
엄마 진짜 멋있어요
넌 찬성이라고 했지
날 그렇게
싫어하진 않는...
유권자도
있을 거라고
거대 기업도
운영하셨잖아요
도시를 파괴하는
일에도 관여했고
다들 납득할 거예요
어떻게 확신해?
전 그랬으니까요
한마디 해도 돼요?
죄책감 속에서
자책만 하지 말고
도시를 구하는 건
어때요?
천만 달러가
협상 금액이었죠
축하해요
과세 등급이 올랐군요
궁금해서 말인데
내가 천만 달러면
당신은...
그 세 배죠
벌써 구매자가 있나?
몇 달간 마코비아엔
안 가는 게 좋아요
이제 우리 볼일은
끝난 것 같군요
아직 안 끝났어
동료가
널 버린 것 같군
동료가 아니야
내가 고용한 사람이지
그 가치를
충분히 하는군
그냥 쓰러지지
멍청하긴
하지 마!
누르면 다 죽어!
마코비아에
배달을 못해도
난 어차피 죽어
안 돼!
로이! 도와줘!
- 로이! 그만해!
- 개자식!
로이! 그만하라고!
지진 장치가
저 안에 있어
저 철문은 폭탄에도
끄떡없지만
넌 열 수 있어
테아를 생각해
테아가 죽을 거야
사랑하잖아
내가 봐서 알아
내 동생을 구해줘
통제해
테아를 떠올려
테아는 네가 필요해
바로 지금
아니면 테아는 죽어
모두가 죽어
당신...
그래, 맞아
작년에
당신이 날 구했어요
내 목숨을 말하는 게
아니라...
날 구원했어요
삶의 목적을 줬어요
우린 이제 시작이야
비밀 단체에
신입이 들어왔네
지금 어딨어?
집에
로이는...
받아들이는 중이야
제가 처음 이 사실을
알았을 땐
아이스크림 한 통과
함께했죠
저 스트레스 폭식해요
스트레스 해서
말인데...
이제 와서 뭐라는 건
아니지만...
로이가 제정신이 아니라고
하지 않았나요?
맞는 말이야
네 비밀을 알기엔
위험해
맞아...
결과는 생각 안 했어
로이의 힘이...
간절히 필요했거든
로이의 강력함이
새라가 그랬어
사랑은 가장 강력한
감정이라고
그런데 애로우는
로이에게 테아를
떠올리게 하지 못해
하지만 난 가능하지
물러서라고 했지!
샤도를 생각해
이게 다...
샤도를 위해서야!
샤도에 대해
할 말이 있어
너도 알아야 해
샤도는 널 사랑했어
네가 원한 방식은
아니지만
널 사랑했어
네가 집에 가길
바랐어
집에 가서
조와 만나기를
가서 네 아들을
안아주길
화난 거 알아
복수하고
싶은 것도 알아
하지만 아이보 배를
파괴하면
샤도의 죽음은
무의미해져
내가 왜 이러지?
그건 모르지만
내가 항상
곁에서 도와줄게
샤도를 죽인 놈이
아직 살아 있어
그리고 배가
가라앉든 말든
우린 여전히
섬에 갇혔어
곧 나갈 거야
우리가 배를
탈취할 거니까
이메일 고마워
내 바람이 이뤄지나?
출마할 거야
왜 마음을 바꿨어?
테아구나
도시에
빚을 갚으라더라
말콤 멀린의 체스말로
기억되기도 싫고
그래야지
하지만 망설인 데는
다른 이유도 있어
로버트가 테아 생부가
아니라서?
재판은
어떻게 잘 넘겼지만
선거판은 비밀이 드러나기
더 쉬운 곳이니까
아무도 모르잖아
아는 사람이 있어
내 산과의 길 박사
테아를 낳을 때
합병증 때문에
사실대로
말해야만 했어
출마할 거라면
박사가 문제 되지 않게
조치해야 해
터너 씨
부부 면회가
되는 줄은 몰랐는데
난 아만다 월러예요
유명하다는 듯이
말하는군
정반대죠
내 신분은 극비예요
그럼 왜 알려줬지?
제안이 있어요
사면해주는 대신
당신에게
원하는 게 있어요
당신의 특출한 능력
뭣 때문에?
유닛을 꾸릴 거예요
무슨 유닛인데?
정확히는...
스쿼드에 더 가깝죠
여기서 죽이게요?
내가 비밀을 아니까?
내가 동생 남친을
죽일 것 같아?
다리는 쐈잖아요
그건 용서했어요
테아는...
절대 알면 안 돼
한마디라도 했다간
왠지 죽을 것 같네요
그 직감을 믿어
당신 정체를...
몇 명이나 알죠?
조금 많아
하지만 이 둘은
꼭 필요해
존 디글과
펠리시티 스모크야
혹시 이름도 있어요?
애로우팀이라던가
- 우린 그 이름 안 써
- 난 써요
- 가끔요
- 그만
아무튼
환영해
새라...
행복결말을
구글하세요